# FreedomPop 将在今年夏天通过提供智能手机和新的免费增值手机计划 TechCrunch 与运营商展开较量

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/06/05/freedompop-free-phone-plan/>

# FreedomPop 将在今年夏天通过提供智能手机和一个新的免费增值手机计划来挑战运营商

免费增值无线数据初创公司 FreedomPop 已经在一年多的时间里以低于传统无线运营商的价格在[推出数据计划](https://web.archive.org/web/20221209114401/http://www.beta.techcrunch.com/tag/freedompop)，但现在该公司希望再次提高赌注。从今年夏天晚些时候开始，该公司即将推出的电话服务的用户将能够获得 500MB 的无线数据接入、200 分钟的语音通话和无限制的短信服务，每月支付**0 美元**的费用。

哦，这对你来说还不够吗？再付 10 美元，你也可以获得无限的发言权。

FreedomPop 首席运营官史蒂芬·塞萨尔表示，该公司迄今为止所做的一切——从试图与 LightSquared 达成协议，到微调其目前仅提供数据服务的增值功能——都是为了让该公司最终能够提供这种免费增值移动服务。

“这一直是我们的惯用伎俩，”Sesar 告诉 TechCrunch。最初，该团队(在过去几个月里已经扩大到约 60 人)正在等待 Sprint 更广泛地推出其 LTE 网络，然后才采取行动，但最终决定 3G 上的 VOIP 质量足以保证更快地将服务推向市场。

该公司计划在今年夏天晚些时候该服务正式推出时发布几款兼容 WiMAX 的 Android 智能手机，阵容惊人地强大——Sesar 表示，三星 Galaxy S II 和 S III 将是推出该服务的设备之一，另外还有至少一款手机。这些设备的零售价将在 99 美元至 199 美元之间，但目前还不清楚 FreedomPop 是否会出售这些设备，或者取决于该公司过去一直在考虑的存款方式。

令人欣慰的是，潜在客户可以从 FreedomPop 本身并不严格提供的设备中进行选择。Sprint (FreedomPop 更突出的网络合作伙伴)在今年早些时候为 MVNOs 拉开了自带设备计划的帷幕，FreedomPop 向 TechCrunch 证实，他们的新手机客户最终将能够在该公司的免费增值电话服务上启动现有的 Sprint 设备。

不过，在这一点上，FreedomPop 对于用户的体验究竟会如何仍然非常谨慎。除了指出这是一场“纯粹的数据游戏”，语音通话将通过数据连接进行路由，Sesar 不会透露任何更多的细节——我不想传播秘密酱，但一点点额外的透明度只能帮助 FreedomPop 锁定更多的可信度，因为它准备以更大的方式与运营商竞争。今年早些时候，FreedomPop [宣布与 textPlus 合作，为该服务的用户带来消息和语音通话，但双方在此之前一直保持沉默——这一努力有可能建立在这一合作的基础上，但我们现在必须拭目以待。](https://web.archive.org/web/20221209114401/http://gigaom.com/2013/01/08/freedompop-textplus-team-up-to-offer-freemium-voice-sms-service/)

和往常一样，该公司希望已经锁定免费包月计划的客户能够享受额外的服务(就像之前提到的 10 美元的语音桶)。过去的几个月对 FreedomPop 来说是各种各样的试运行，以解决其免费增值服务的奇怪经济问题，事情似乎进展顺利——Sesar 指出，FreedomPop 有“几十万”个账户，其服务的毛利率超过 50%。这并不意味着这一勇敢的举动最终会有回报，但该公司目前似乎处于相对稳固的基础上，免费服务的诱惑可能对一些消费者来说太大了。